(Episodio 7) ¿Es esta tu hija?
si,
ella es mi hija.
Ella es realmente hermosa.
Papá...
¿De qué estás hablando?
David ya ha aceptado.
Mientras lo acompañes por una noche,
Recibiré un millón.
Cariño,
eres realmente hermosa.
No.
Te salvé la vida.
Te guste o no,
Tienes que acompañarlo esta noche.
¡Déjame ir!
Te atreves a patearme,
Henry Molinero,
Espérame, carajo.
tu perra,
Me causaste un gran problema hoy.
Debe haber escondido dinero.
De lo contrario, cuando David llegó antes,
¿Por qué no subió las escaleras?
Bien,
ella debe haber escondido dinero.
vamos,
revisemos su habitación.
Debe haber dinero escondido.
No,
No hagas eso.
Perra.
¡Sangre!
¡Alguien ha sido asesinado!
Perra.
Incluso lastimaste a tu propio padre.
Alguien ha sido asesinado.
No fui yo.
No lo fue, no fui yo.